it's Tuesday februari 23 2016 and here
ọ bụ Tuesday ubruari 23 2016 na ebe a
are the top stories were covering this
bụ akụkọ kachasị na-ekpuchi nke a
week could an ad free internet via the
izu nwere ike ịntanetị mgbasa ozi na-enweghị
web sites are no longer free to use it
saịtị weebụ enweghịzi ohere iji ya mee ihe
might occur according to the Internet
nwere ike ime dika Internet
Advertising Bureau now what if you're a
Ụlọ ọrụ Mgbasa Ozi ugbu a ma ọ bụrụ na ị bụ
hack savvy burglar could you potentially
mbanye anataghị ikike savvy burglar nwere ike ị nwere
break into simply safes wireless home
gbaba n'ime ulo nchekwa wireless
security system from hundreds of feet
usoro nchekwa site na narị otu narị ụkwụ
away yes for just two hundred fifty
pụọ ee maka nanị narị abụọ na iri ise
dollars what about reading an e-book on
dollar ihe banyere ịgụ akwụkwọ e-akwụkwọ na
the beach would not be nice to charge
osimiri agaghị adị mma ịgba ụgwọ
battery yes I think I will very much I
batrị ee , echere m na m ga-abụ m
think I'm gonna have to book a vacation
eche na m na-agbaghara inwe akwụkwọ ezumike
well we're going to be telling you about
ezi ihe anyi ga - agwa gi
a special case for an e-book reader that
otu ikpe pụrụ iche maka onye na-agụ akwụkwọ e-akwụkwọ
charges and gives you one extra day
ebubo ma nye gị otu ụbọchị ọzọ
battery life with just one hour of
ndụ batrị na nanị otu awa nke
reading on the beach I'm kind of pasty
Na-agụ na osimiri m ụdị pasty
white right about now so I think I'm
acha ọcha ziri ezi ugbu a ka m chere na m
gonna have to book that vacation alright
ga- ebu akwụkwọ ahụ ezumike ahụ
Facebook they're feeling a little bit of
Facebook ha na-enwe mmetụta nke nta
responsibility for people who are
ọrụ maka ndị mmadụ
posting suicidal thoughts and they're
edepụta echiche igbu onwe ha na ha
going to be doing something about it
aga na-eme ihe banyere ya
will tell you about that coming up in
ga-agwa gị banyere nke ahụ na-abata
just a few minutes and lastly shut off
nanị nkeji ole na ole ma mechibido
your computer not right now but if
kọmputa gị abụghị ugbu a ma ọ bụrụ
you're going to be downloading a hacked
ị ga-ebudata hacked
version of on iOS this weekend we're
mbipụta nke na iOS nke ụka a ka anyị nọ
going to tell you which one it could be
aga ịgwa gị onye ọ ga - abụ
and how you can protect yourself these
na otu ị ga - esi chebe onwe gị
stories are coming up at just a few
akụkọ na-abịa na ole na ole
seconds so stick around hi I'm Ravi
Sekọnd na-ejide onwe m na m bụ Ravi
Ferguson and I love being a vimeo pro
Mụ na Ferguson na-enwe mmasị na-abụ pro
member as a web broadcaster i need an
onye so na onye mgbasa ozi weebụ m chọrọ otu
affordable video hosting platform that's
video hosting platform that's
as flexible as me a pro membership lets
dị ka m dị ka onye na-eme ka ndị nnọchiteanya
you upload up to 20 gigabytes of HD
ị bulite gaa gigabytes 20 nke HD
video each and every week with no
video ọ bụla na kwa izu na-enweghị
additional bandwidth restrictions that
mgbakwụnye bandwit ọzọ
means if you produce a show that uses
pụtara ma ọ bụrụ na i mepụta ihe ngosi na-eji
even up to 20 gigabytes of storage your
ọbụna ruo 20 gigabytes nke nchekwa gị
limit resets itself the following week
njedebe setịpụrụ onwe ya n'izu sochirinụ
so you can do another 20 gigabytes and
ya mere i nwere ike ime gigabytes 20 ọzọ
keep doing that week after week now
nọgide na-eme izu ahụ n'izu
category 5 with all of our shows use
ụdị 5 na ihe niile anyị gosiri na-eji
roughly 10 gigabytes per week from there
ihe ruru 10 gigabytes kwa izu site n'ebe ahụ
vimeo automatically generates all the
vimeo na-emepụta ihe niile
files that you need to provision your
faịlụ ndị ị chọrọ iji dozie gị
RSS feeds roku channel website media
RSS na-echekwa mgbasa ozi mgbasa ozi na redio
player or even video downloads in
onye ọkpụkpọ ma ọ bụ ọbụna vidiyo na
multiple bit rates with no limits on
ọtụtụ ọnụọgụ dị ntakịrị na-enweghị oke
your bandwidth usage or how many people
njikwa bandwit gị ma ọ bụ mmadụ ole
can access your files what's best the
nwere ike ịnweta faịlụ gị ihe kacha mma
price is astonishingly affordable and
ọnụahịa bụ ihe dị ịtụnanya na ọnụ
for a limited time friends of the
n'ihi na a obere oge ndị enyi nke ndị
category 5 TV network will receive a
udi otu 5 netwọk TV ga-enweta
whopping twenty-five percent off the
onye na-ebute pasent iri abụọ na ise
annual price all you have to do is go
kwa afo ihe niile i nwere ime bu iga
through our link cat five dot TV / Vimeo
site na ntinye aka nke nnweta ise ise TV / Vimeo
and sign up today for your twenty five
ma debanye aha gị taa maka iri abụọ na ise
percent discount to top it off you get
pasent ego iji ruo n'elu ya ị nweta
30 days to try it risk-free if you're
Ụbọchị iri atọ iji nwalee ya n'efu-ọ bụrụ na ị
not happy with Vimeo Pro you pay nothing
enweghi obi uto na Vimeo Pro i dighi akwụ ụgwọ
the deal is only for a very limited time
nchịkọta ahụ bụ maka oge dị nnọọ mkpirikpi
go to cat five dot TV / vimeo i'm jeff
gaa na ise ise dot TV / vimeo m jeff
lesson and here are the top stories from
ihe omumu na ebe a bu akuko kachasi
the fireside category-five TV news room
ụdị ahihia -ụlọ ise ozi TV
sponsored by the man cold have you got
nke onye oyi na-akwado nke ị nwetara
the man cold I've got the man cold don't
Onye oyi na-atụ m na-eme ka nwoke ahụ ghara oyi
get the man cold proposals by mobile
mee ka mmadu jiri ntughari ihe ndi mmadu kwenye
phone provider three intend to offer ad
onye na-eweta ekwentị na- ezube inye mgbasa ozi
blockers that could have a negative
ndị na-egbochi ndị nwere ike inwe nsogbu
impact on internet access is what an
mmetụta dị n'ịntanetị bụ ihe
advertising body is warned three set the
a dọrọ akaebe mgbasa ozi maka atọ
a blocker is planning to use could block
onye nchekwa na-eme atụmatụ ime ihe nwere ike igbochi
up to ninety five percent of banner and
ruo pasent iri itoolu na ise nke ọkọlọtọ na
pop-up ads the service will roll out
Mgbasa ozi mgbasa ozi na ọrụ ahụ ga-apụ
this year but the question is will it be
afọ a mana ajụjụ a ga-abụ
free three said that their 8.8 million
ndị nweere onwe ha atọ kwuru na nde ha 8.8
customers would be able to choose
ndị ahịa ga- enwe ike ịhọrọ
whether to activate the service and they
ma ọ bụ iji rụọ ọrụ na ha
also told the BBC that it did not yet
gwakwara BBC na ọ kabeghị
decided whether to charge for the
kpebiri ma ọ ga-akwụ ụgwọ maka
feature or not in a statement Internet
ma ọ bụ na ọ bụghị na nkwupụta Ịntanetị
Advertising Bureau or the IAB said that
Ụlọ ọrụ Mgbasa Ozi ma ọ bụ IAB kwuru na
the proposal could impact the way web
atụmatụ ahụ nwere ike imetụta weebụ
platforms are funded here's a quote the
Ngwurugwu ndi a kwadoro ebe a bu ihe ozo
IAB believes that ad funded internet is
IAB kwenyere na internet ntanetị nwere
essential in providing revenue to
dị mkpa iji nweta ego ha ga enweta
publishers so they can continue to make
ndị nkwusa ka ha wee nọgide na-eme
the content services and applications
ọrụ ọdịnaya na ngwa
widely available a little or no cost we
ọtụtụ ebe dị ntakịrị maọbụ ọ dịghị akwụ ụgwọ anyị
believe that blocking undermines this
kwenyere na igbochi na-emebi nke a
approach and could mean customers have
ịbịaru nso ma nwee ike ịpụta ndị ahịa
to pay for content they currently get
iji kwụọ ụgwọ maka ọdịnaya ha na-enweta ugbu a
for free here's the deal I agree with
maka free ebe a bụ ndibiat m na-ekweta na
them because if you've got a service
ha n'ihi na ọ bụrụ na ị nwere ọrụ
that is provided for free likes a
A na-enye ya maka nnwere onwe n'efu
category 5 we rely upon ads and all that
ụdị 5 anyị na-adabere na mgbasa ozi na ihe niile
kind of stuff to generate a little bit
ụdị ihe dị iche iche iji wepụta ntakịrị
of revenue if you block that stuff we
nke revenue ọ bụrụ na ị na-egbochi na stof anyị
don't get revenue it makes it much more
Enwetala ego ọ ga-akwụ na-eme ya
difficult for us to bring this kind of
ike ka anyị na-eme ka a ụdị
programming to you free of charge so
mmemme gị n'efu ka
this isn't a great idea three you need
nke a abụghị ezigbo echiche atọ ị chọrọ
to back off a security system the
iji weghachite usoro nchekwa
in use in more than 200 homes 200,000
eji ihe karịrị 200 obibi 200,000
homes i should say has an unfixable flaw
Ụlọ m kwesịrị ikwu na enwere ntụpọ na-adịghị mma
it sounds painful this allow this flaw
ọ na-ada ụda nke na-egbu mgbu nke a na- eme ka ntụpọ a dị
allows tech-savvy burglars to disable
na-enye ndi oka ahia aka iji gbanyụọ
the alarm from as far away as a few
mkpu si n'ebe dị anya dị ole na ole
hundred feet the wireless home security
narị ụkwụ nchebe ụlọ nchebe
system from simply safe is marketed as
A na-ere ahịa site na nchebe dị ka
costing less than competing ones as it's
na-efu ihe na-erughị ndị asọmpi dịka ọ dị
easier to install and it doesn't use
dị mfe iji wụnye ma ọ dịghị eji
wires for components to communicate with
wires maka components iji kwurịta okwu
each other but according to Andrew zonin
onye ọ bụla ma dị ka Andrew zonin
burg a researcher from the security firm
onye na-eme nchọpụta si n'aka ụlọ nche
ioactive the systems keypad uses the
ime ka usoro igodo dị iche iche na-eji ya
same personal identification number with
otu nyocha njirimara ya na
no encryption each time it sends a
enweghị nzochi ọ bụla ọ na-eziga
message to the main base station that
ozi isi isi ojii na
opens the system to what's known as a
emeghe usoro ihe a mara dika a
reply attack in which an attacker
nzaghachi agha nke onye na-awakpo ya
records the authentication code sent to
edekọ ederede nyocha nke ezitere
the valid sent by the valid key pad and
eziomume ziri ezi site na mpempe akwụkwọ dị irè na
then recycles at when sending rogue
wee laghachi mgbe ị na-eziga rogue
commands transmitted over the same
iwu ndị a na-ebute site na otu
frequency zonin bird wrote wrote in a
ugboro abụọ zines dere na a
blog post published last Wednesday
blog post bipụtara ikpeazụ Wednesday
unfortunately there's no easy workaround
O di nwute na o nweghi ihe ozo di mfe
for the issue since the keypad happily
maka mbipụta ebe ọ bụ na igodo ahụ na-enwe obi ụtọ
sends unencrypted pins out to everyone
na-ezigara onye ọ bụla na-enweghị atụ
listening normally the vendor would fix
na-ege nti na onye na-ere ya ga-edozi
the vulnerability in a new firmware
nhụsianya na ụlọ ọrụ ọhụrụ
version by adding cryptography to the
site na-agbakwụnye cryptography na
protocol however this is not an option
Otú ọ dị, usoro a abụghị nhọrọ
for the affected simplisafe products
n'ihi na ihe emetụta simplisafe ngwaahịa
because the microcontrollers in
n'ihi na microcontrollers na
currently shipped hardware are one-time
ugbu a ngwa ngwa arụ ọrụ bụ otu oge
programmable this means the field
ihe omume a pụtara ubi
upgrades of existing systems are not
nlele nke usoro ndị dị ugbu a abụghị
possible all existing keypads and base
enwere ike igwe isi na isi
stations need to be replaced this hack
Ọ dị mkpa ka a dochie ụlọ ọrụ a
only costs about 250 bucks and to create
naanị na-efu ihe dịka 250 na- emepụta
a microcontroller and with a few hundred
otu microcontroller na narị ole na ole
lines of code it would make it easy to
ahịrị koodu ga-eme ka ọ dị mfe
communicate with a simply safe base
ekwurịta okwu na ebe dị mma
station with a one time investment out
ụlọ na-eji otu oge etinye ego
of the way an intruder would then be
nke otu onye omempụ ga -abụ
able to hide the device within a few
nwere ike zoo ngwaọrụ n'ime ole na ole
hundred feet of the simplisafe base
narị ụkwụ nke isi ihe dị mfe
station and wait for the owner to
ma na-echere onye nwe ya
activate or disable the alarm the
rụọ ọrụ ma ọ bụ gbanyụọ mkpu ahụ
attacker could later root play the
onye na-awakpo nwere ike mechaa gbanye egwu
capture pin along with the deactivation
weghasị pin tinyere mkpochapu
command to prevent the alarm from
iwu iji gbochie mkpu site na
sounding during a break-in simplisafe
na-ada ụda n'oge ezumike-na simplisafe
respited replied in the most utmost
respited zara ya kachasi
professional manner by brushing the
ọrụ ọkachamara site na ịmịnye ya
vulnerability under the carpet saying it
nsogbu dị n'okpuru kapeeti na-ekwu ya
was irrelevant they said the majority of
abaghị uru ha kwuru na ọtụtụ n'ime
break-ins are quick forced entry and not
nkwụsịtụ na- abanye na ntinye ngwa ngwa ọ bụghị
the sophisticated type of attack that
ụdị ịwakpo ahụ dị egwu
requires diligent planning so basically
choro nhazi di uchu
what they're saying is don't worry about
ihe ha na-ekwu bu echegbula
it because most break-ins aren't by
ọ bụ n'ihi na ọtụtụ nkwụsịtụ adịghị
sophisticated break-in people burglars
ọkpụkpụ mara mma-na ndị na-egbu mmadụ
they don't know what they're doing
ha amaghị ihe ha na-eme
just ignore it great reply here's a neat
naanị eleghara ya nzaghachi zuru oke ebe a bụ ihe dị mma
idea paris-based bokeem is working with
echiche bokeem dabeere na paris na-arụ ọrụ na
son partner to create an ereader cover
ya na onye ya na ya ga-emepụta ihe mkpuchi
fitted with invisible solar panels the
ejiri ya na mbara igwe na-adịghị ahụ anya
makers claim that just one hour of
ndị na- ekwu na nanị otu awa nke
reading in good light conditions with
na-agụ na ọnọdụ ọma dị mma na
the cover adds an extra day of battery
mkpuchi ahụ na-agbakwunye oge batrị
life to the device the cover was
ndụ na ngwaọrụ ihe mkpuchi ahụ bụ
unveiled last year but it's now on
kpughere afo gara aga ma ọ bụ ugbu a
display at the Mobile World Congress in
gosipụta na Mobile World Congress na
Barcelona it's made using a printed
Barcelona ọ na-eji eji ebipụta ya
optical network combined with solar
netwọk ikuku jikọtara na anyanwụ
modules that recharge the e-book when
modul na fanye e-akwụkwọ mgbe
exposed to sunlight the cover will first
ekpuchi ihu ìhè anyanwụ ga-ebu ụzọ
be available for booking zone sci book
dị maka ntinye akwụkwọ sci mpaghara
ocean ebook in early summer 2016 before
Ebook ebook na mmalite oge okpomọkụ 2016 tupu
rolling out to other vices at this point
na-agagharị na mmejọ ndị ọzọ n'oge a
though the innovative cover is not yet
ọ bụ ezie na mkpuchi ọhụrụ adịghị aka
known to have a price I think this is a
mara nwere a price m na-eche na nke a bụ a
great idea I'm planning on taking
ezi echiche m na-eme atụmatụ ime
vacation shortly I would love something
ezumike oge na-adịghị anya m ga-ahụ ihe n'anya
like this because if I'm sitting on the
dị ka nke a n'ihi na ọ bụrụ na m nọ ọdụ na
beach I don't want to have to charge you
osimiri achọghị m ka m kwụọ gị ụgwọ
know stop and go back to my room and
mara nkwụsị ma laghachi n'ime ụlọ m
charge my ebook readers not fun so I
Na-agụ ndị na-agụ akwụkwọ m agụghị egwu ka m
think this is awesome facebook facebook
eche na nke a bụ facebook facebook dị egwu
is at it again they're rolling out a new
bụ na ya ọzọ ha na-agbapụ ọhụrụ
feature across the UK to help users who
nke dị n'ofe UK iji nyere ndị ọrụ aka
are feeling suicidal the suicide
na-eche igbu onwe ha igbu onwe ha
prevention tool has been developed in
E mepụtara ngwá ọrụ mgbochi
connection with the Samaritans it aims
njikọ ya na ndị Sameria ya
to try and provide advice and support to
iji nwaa inye ndụmọdụ na nkwado
those struggling to cope with as well as
ndị na-agba mbọ ịnagide ya
the friends and family of suicide people
ndị enyi na ezinụlọ nke ndị na-egbu onwe ha
can now report posts that they're
nwere ike ikwu ugbu a na ha dị
worried about in a more direct way
na-echegbu onwe ya banyere ụzọ ọzọ
versions of the tool we're launched in
nsụgharị nke ngwá ọrụ anyị na-arụ ọrụ na
the US a year ago in an australia in
United States n'afọ gara aga na Australia
december facebook said in a statement we
December facebook kwuru na nkwupụta anyị
have really strong sense of
nwere ezigbo ike nke
responsibility towards the safety of
ibu ọrụ maka nchekwa nke
people who are on our platform here's
Ndị mmadụ nọ n'elu ikpo okwu anyị ebe a
how it works people who see explicit
otú o si arụ ọrụ ndị na-ahụ nke ọma
threats of suicide are asked to call
egwu nke igbu onwe na-jụrụ na-akpọ
emergency services otherwise people are
ọrụ mberede ma ọ bụ ndị ọzọ
asked to flag troubling content on
rịọrọ ka ọkọlọtọ na-echegbu onwe ya
facebook they then send this content
facebook ha zigara ọdịnaya a
onto a team who work around the clock
na otu ndị na-arụ ọrụ na elekere
reviewing posts suicidal posts are
nyochaa posts nke igbu onwe ha
prioritized and help options are sent to
ezigara nhọrọ na enyere aka
those people on Facebook thinking
ndị mmadụ na Facebook eche echiche
they're struggling who are showing that
ha na-agba mgba ndị na-egosi nke a
they're struggling to cope I've seen
ha na-adọga ịnagide m ahụla
this kind of stuff on Facebook a few
ụdị ihe a na Facebook ole na ole
times so somebody makes a comment and
oge ka mmadụ na-ekwu okwu na
you like it's not a joke or is there
ị na-amasị na ọ bụghị egwuregwu ma ọ bụ na e nwere
something to this so I think this is a
ihe a ka m wee chee na nke a bụ
great idea it's not often that i agree
ezi echiche na ọ bụghị mgbe m kwetara
with changes that facebook is making so
na mgbanwe ndị facebook na-eme otú ahụ
in this case i say good job zuckerberg
na nke a, ana m ekwu ezi ọrụ zuckerberg
alright let's get our to Linux hacked
na-eme ka anyị banye na Linux hacked
iOS iOS is in particular on Sunday was
iOS iOS bụ karịsịa na Sunday bụ
discovered that hackers created a
chọpụtara na hackers kere a
modified Linux Mint I so with the back
gbanwere Linux Mint M na azụ
with a backdoor in it and managed to
na a backdoor na ya ma jisie ike
hack their website to point to it as far
mbanye anataghị ikike na ebe nrụọrụ weebụ ha iji gosi ya aka
as the team knows the only compromised
dị ka otu ahụ maara nanị ihe mgbochi
version of Linux Mint the only
mbipute Linux Mint naanị
compromised version was linux mint 17.3
Ejiri mpempe akwụkwọ dị na ntanetị dị 17.3
cinnamon addition the situation happened
kiriam gbakwunyere ọnọdụ ahụ
on Sunday and it was quickly detected
na Sunday ma a chọpụta ya ngwa ngwa
and fixed so it should only impact
ma mee ya ka o wee nwee mmetụta
people who downloaded Linux Mint edition
ndị nabatara mbipụta Mint Mint
on februari 20th if you still have the
na February 20 ma ọ bụrụ na ị ka nwere
iso file you can check its md5 signature
iso faịlụ ị nwere ike ịlele ya md5 mbinye aka
against the correct ones and be sure to
megide ndị ziri ezi ma jide n'aka
see if you're safe and if not we're
lee ma ọ bụrụ na ị dị mma ma ọ bụrụ na ọ bụghị anyị
going to recommend that you read
aga na-akwado ka ị gụọ
download and reinstall Linux Mint warns
ibudata na reinstall Linux Mint dọrọ aka ná ntị
in the notice divided the eye so if you
na ọkwa ahụ kewara anya ma ọ bụrụ na ị
burned it to DVD trash the disk if you
kpocha ya na DVD wepu diski ma ọ bụrụ na ị
burnt it to USB format the stick for
kpochapu ya na USB usoro nkpu maka
yourself explanatory they go on to say
ị kọwara onwe ha na-aga n'ihu ikwu
that if you installed the ISO on a
na ọ bụrụ na ị mejupụtara ISO na a
computer put the computer offline back
Kọmputa na-eme ka kọmputa ahụ laghachi azụ
up your personal data reinstall the OS
weghachite data gi onwe gi weghachite OS
or format the partition and change your
ma ọ bụ usoro nkebi na-agbanwe gị
passwords for websites like say your
okwuntughe maka weebụsaịtị dika ikwu gi
email big thanks this week to Roy w Nash
email nnukwu thanks this week to Roy w Nash
in our community of viewers for
na ndị na-ekiri anyị
submitting stories to us if you found a
na-enye anyị akụkọ anyị ma ọ bụrụ na ịchọtara
news story that you'd like to send us
akụkọ akụkọ ị ga- achọ iziga anyị
you can email it to newsroom at category
ị nwere ike izipu ozi ya na nhazi ozi na udi
5 TV for all your tech news with a
5 TV maka ozi igwe gi nile na a
slight linux bias there's a category
Mmetụta dị mfe Linux nwere ụdị
five TVs newsroom at newsroom category
Ụlọ akwụkwọ akụkọ ise ise na ntaneti akụkọ
five TV from the category five fireside
ise TV site na ụdị ise ọkụ ọkụ
TV news room sponsored by the man cold
Ụlọ ozi igwe TV nke nwoke ahụ na- atụ oyi
i'm jeff weston
Ana m jeff weston